NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Camlar çok kirli.
Sıcak dolma
Sıcak sıcak ye
Dino bana köpüklü bir kova gönder.
Dino sabunlu su.
Genel hizmetler işimiz var.
Dino?
Sürpriz!
Kapalı gözlerinin arkasından
beni görebilsen
mutlu olduğumu görürdün.
Rüya mı görüyorum?
Bu sadece derim.
İki yılda bir derimizi değiştiririz.
Şaka yapayım dedim.
Aferin deri. "Uzmanından öğrendim."
Yağ çekme.
-Bu ne?
-Sen biliyor musun?
"Evet ama sır."
Hadi ama.
-Büyükanne Biftek!
-Bir daha söyleyin!
-Büyükanne Biftek.
-Olur.
O şahane arabada ne yapıyorsun?
"Hayat kısa Biftek." dedim ve haklıydım.
-Ayrıca yarın yarış var.
-İnanılmaz.
-Kaç devir?
-11.
Ne kadar kaydırıyor?
-50 kaydırma.
-50.
Deneyelim mi? Cup iyi kullanıyor.
Lastik Yakan Cip'te şampiyon.
En iyisiyim diyebiliriz.
Emin değilim.
-Ama olur.
-Evet!
Bu da oyun gibi.
Gözüm kapalı yaparım.
Oyundaki gibi koltukta sakız var.
Ders zamanı!
Silecekleri bulmuşsun.
Gerisini göstereyim. Çalıştırmak...
Aynı anda üç tuşa basıp teli çekeceğim.
-Biliyor.
-Tamam.
Kimin bifteğe ihtiyacı var? Sizin.
-Sinyal...
-Direksiyona dokunup
debriyajı oynatıp "sol" diyeceğim. Sol
Yola çıkma zamanı. Beni kurtarın buradan.
İşte bu kadar.
Güzel cipmiş. Kaç kaydırması var?
-50.
-İyi. Sürebilir misin?
-Kahvaltısına iddiaya girerim.
-Kahvaltı iddiası!
Yarın yarışalım o zaman.
Krem gibi derine işliyor.
Olur mu?
-Seni yenmek eğlenceli olacak.
-Seni yenmesi de.
Ona gününü göster Cup.
Gününü mü? Dayanabilir misin?
Gidelim!
Bir saniye.
-Pedala yetişemiyorum.
-Biraz esnesen.
Esniyorum Dino.
Bana kızma. Ben bacağın değilim.
Ne oldu? Bacağın mı gitti?
-Çok küçüğüm.
-Merak etme. Önemli değil.
Ama oyunda şampiyonum.
-Bunda da olmak istiyordum.
-Geçti Cup.
Biliyorum.
Hadi çıkın! Randevum var.
Çok küçük.
Oyun bu kadar küçük müydü?
O kadar küçük değil.
Kötü zamanlama.
Buldum!
Beşinci seviye. Yetenekliymiş. Cupcake?
-Nereye?
-Halletmeye.
Küçük olmaktan bıktım.
Ama tekrar çöpe atlamak istemiyorum.
Gerek yok Dino.
Gerekeni buldum.
-Ekmek kuponu mu?
-Hayır, daha iyisi.
Derim mi? Ne yapacaksın?
"Cupcake"i büyüteceğim.
Böyle yapıyordun, değil mi?
-Sayılır.
-Benziyordu.
İyiydi, iyi yaptım.
Dino bir soru. Yemekte ne istersiniz?
Cupcake neden
kitaplarımı ayağına bağlamış?
Kim bilir? Bence delirdi.
Peynirli ekmek isterim.
-İşte!
-Olamaz!
Günlüğümün üstünde yürüyor.
Gizli günlüğün çok işime yarıyor.
Çok sır var.
Saygı gösterecekler.
Küçük olmak bitti!
Büyümeye hazırım!
Bilmiyorum.
Çok kötü bir fikir gibi.
Çok iyi olacak.
Abur cuburları burada mı tutuyordun Dino?
Onlara dokunma!
-Büyük olmak çok iyi!
-Dokunma demiştim.
Yeni yapmıştım.
Yarışa kadar biraz eğlenelim mi?
Ne dersiniz?
Olur. Mobilyalar sağlam kalsın.
-Aklında ne var?
-Kocaman olmak!
Bu parkı evrendeki en harika park
ilan etmek bir onurdur.
Geri almak yok. Lafa laf katmak yok.
Anahtarı da yuttum.
Tamam. Artık geri almak yok.
Vicky! Bak, canavar oldum!
Cupcake? Ne yapıyorsun?
Kocaman oldum! Güzel, değil mi?
Acıdı.
Devim!
Gözlerim!
Anneme söyleyeceğim!
-Küçüldün mü?
-Evet.
Sıra bende.
-Cupcake? Ne yapıyorsun?
-Bilmiyorum.
Dev olduğum için
üstünüzden smaç basabilirim mesela.
Deliksiz. Var mı oynayan?
-Cup biz öylesine oynuyoruz.
-Top sürmeyi seviyoruz.
Dört sayılık!
Tenis oynar mısınız?
-Sence bitirdi mi?
-Umarım.
Sonunda.
Bulantaç'ı deneyecek kadar büyüğüm.
Kusacak mıyım? Göreceğiz.
-Kaynak yapma.
-Pardon.
Göremedim. Pardon.
Önden başlayabilir miyim?
Cup? Sen misin?
-İyi misin?
-Mahvettim Dino.
Büyük olmak istemiştim.
Ama herkesi uyuz ettim.
Büyüksün diye istediğini yapamazsın.
Kötü tarafları da var.
Koltuklar küçük kalır.
Gaz çıkarınca can yakıyorum.
Böyle düşünmemiştim.
Sanırım biraz abarttım.
-Yok...
-Teşekkürler.
"Yok canım" diyecektim.
Abarttın. Kesinlikle.
Son kez kostümünü kullanıp
yarışacak mısın?
Sanmam.
Kendim olarak yapamıyorsam hiç yapmam.
Birlikte yapalım.
Kostüm çok terletti. Duş alayım mı?
Hayır!
Büyükannenin arabasına
giremiyor musun yoksa tatlı şey?
Bu tatlı şey birazdan gününü gösterecek.
-Hazır mısın?
-Evet.
Çok kaydırmalı.
-Başarıyoruz Dino!
-Evet Cup!
-Tanıdığım en iyi şoför sensin.
-Hayır, biziz Dino.
Selam Cup!
-Sola dönün. Randevum var.
-Hep randevulardasın.
Cupcake, Dino.
Yeni genel hizmetler işi var.
Bu kâbustan uyanınca geleyim.
Çok güzel robot taklidi yaptın.
Ama iş var.
-Ama programlanmam...
-Bip.
-İş ne?
-Gazete satacaksınız.
Duyurmak için ilan vermek delilik
ama ben ne anlarım ki.
Sonunda! Gazete satmak nasıl bir iş?
Herkese gazete götüreceksiniz.
Gazeteler hâlâ var mıydı?
Gerçek bilginin
internette olduğunu herkes bilir
-Bana bilgi ver.
-Dünya düzdür.
Okul cebinde.
Hoş geldiniz.
Bakalım gerekenlere sahip misiniz?
Ne gerekiyorsa bizde vardır.
Gazeteler azimle dağıtılmıyor.
Siz dağıtacaksınız. Yapabilir misin?
Bilmiyorum dersem yanışmış olmam.
Burası test yolumuz. Tüm engeller mevcut.
Testi geçerseniz gazete dağıtabilirsiniz.
Hadi bisiklete binip gazete dağıtın.
Tamam, sorun değil.
Hızı hesaba katmalıyım.
İyi atıştı Cup.
Ama bir dahakine attığında
yıkıp dökmemeye dikkat et, olur mu?
Sorun olmazsa.
Tebrikler! Hiç hazır değilsiniz.
Hem de hiç. Ama size ihtiyacım var.
Size küçük bir işim var.
En az okunan gazetemizi dağıtın.
Çok Gerçek Gazete.
"Canavarlar Bir Araya Geliyor"
İşte gazete dediğin budur.
-Canavar mı? Bunlar yalan dolan.
-Beğenmenize gerek yok.
-Dağıtmanız yeter.
-İkisini de yaparım.
Gazete dağıtma işi çok kolay Dino.
Ay meğer kavunmuş.
-Niye insanlar bunu okumuyor?
-Çünkü gerçek değil.
-O zaman niye bassınlar ki? Gerçek olmalı.
-Değil.
Editörle konuşalım. Bay Randolph Pill!
-Lütfen?
-Tamam. Ama çabuk konuşalım da dağıtmaya,
başka bir deyişle
kendimi dövmeye geri dönelim.
Tamam.
Gerçekleri yazan birinin evi gibi.
-Cupcake. Dino? Hoş geldiniz.
-Adımızı nasıl bildin?
Uzaylılar söyledi. Şaka.
O sesi ben çıkardım.
-Dino söyledi.
-Kibarlık.
Uzaylıların verdiği telefonla. Şaka!
-Gelin.
-Ona bayıldım.
Çok Gerçek Gazete'de biraz farklıyız.
Her yerde çay bardağı olursa
çay taşımana gerek kalmaz.
-Evet.
-Yanlış anlamayın ama
gazetenizdeki her şey yalan.
Hepsi gerçek. Gerçekten.
İsim de oradan geliyor zaten.
Çok Gerçek Gazete.
-İnanılmaz.
-Dünyayı gezip kimsenin
yazmaya cesaret edemediği şeyleri
buluyorum ve yazıyorum.
-İnanılmaz.
-Satmak için öyle diyorsun
ama hepsi uydurma. Bize söyleyebilirsin.
-İnanmıyor musun?
-Hayır!
O zaman sana kanıtlayayım.
-Bodrumda mı?
-Bunun iki farklı sonucu olabilir.
Tüm korkunç ama gerçek şeyleri
burada tutuyorum.
Bu geçidi bir cadı açtı.
-İnanabiliyor musunuz?
-Hayır.
Bu uzaylı yumurtaları
gizli bir binanın dışındaydı.
-Harika değil mi?
-Harika!
-Evet!
-Evet, harika.
Ama mağazadan da alabilirsin.
Cupcake neden bunlara...
Telefon çaldı. Gizem hattından arıyorlar.
İyi haber olabilir. Hemen geliyorum.
Çok hızlı gideceğim ama geleceğim.
-Ben duymadım.
-Duydun. Ring ring.
Nasıl inanmıyorsun? Çok gerçek.
Bunlar sadece oyuncak Dino.
Sahte. Bu yumurtalar gibi.
Bu kapının arkasındaki de.
Gördün mü? Sahte.
Az önce şehre kurt adam mı saldık?
Büyük bir köpekti. Bence.
-Hayır diyor.
-Duydum.
-Gel kuçu kuçu.
-Gel kurt adam kurt adam.
Kurt adam olamaz. Köpek daha mantıklı.
Dev, insana benzeyen bir köpek.
-Dolunayda.
-Her neyse,
salyasını bırakmış da takip edebiliyoruz.
Gazete de dağıtabiliyoruz.
Boş versene.
-Belki kurt adam oradadır.
-Değil ama bakalım.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Evet. Yüzde 51 kurt adam olmadığına
emin olduğum iri bir köpek gördün mü?
Hayır! Ne?
Hiç öyle bir şey görmedim.
Hayır.
Şimdi izninizle söylediğiniz şeyle
hiçbir alakası olmayan
yemek partime geri döneceğim.
Hoşça kalın!
-Öğrendik işte.
-Sana tanıdık geldi mi?
Şimdi sen söyleyince...
Hayır.
Kurt adam! Belki görmemiştir.
Benden bu kadar. Sen bak.
Genel hizmetler işimiz var.
Onu bir yerde görmüştüm. Dur.
"Canavarlar Bir Araya Geliyor." Cadı o!
Belki hepsi gerçektir. Dino?
İnanmadığım için özür dilerim.
Doğruymuş! Hepsi doğru!
Sonra konuşsak olur mu?
Evden uzaklaşmak istiyorum.
Ne vardı?
Canavarlar partideydi. Güzeldi ama.
Sanırım vampirin yemek şirketi var.
Büyük bir şey planlıyorlar.
Sanırım atlattık.
Bu kesinlikle bir kurt adam.
Yanılırsın da sen acayip yanıldın be Cup.
Harika bir grup. En iyisi.
Merak etme Dino.
Bu canavarlara acı dağıtacağım.
-Gazete dağıtmada çok kötüyüm.
-Evet.
Bizi incitmeyin. İnanmadığım için
özür dilerim ama artık inanıyorum.
Gerçeksiniz. Çok gerçek.
-Fazla gerçeksiniz.
-Çok gerçek.
Acayip gerçek.
Bunu duymak çok güzel.
-Çok tatlısınız.
-Tatlı.
Bu yüzden toplanmıştık zaten.
Gölgelerde saklanmaktan bıktık.
İnsanların bizi anlamasını istiyoruz.
-Bu harika bir başlangıç.
-Korkmanıza gerek yok.
Dişler, korku ve çığlıklar dışında
normal insanlarız.
-Ben yürüyüş yapmayı severim.
-İşte.
-Bundan bahsediyorum. Normal bireyler.
-Evet, normal.
Bay Pill!
Sizi bıraktığım için üzgünüm.
Kurt adamlık işte.
Evet. Sorun değil.
Zarar vermediğiniz için çok mutluyuz.
-Size mi? Asıl siz bizi korkuttunuz.
-Biz mi?
Bitti mi? Sanırım bitti.
Çok Gerçek Gazete için yaptıklarınızdan
ötürü size teşekkür ederim.
-Gazeteler hedeflerine ulaşmadı ama.
-Yine de en iyisiydiniz.
İnanmadığım için özür dilerim.
Şüpheli yaklaşmakta haklısın.
-Okuduğumuz her şey doğru değil.
-Haberleri sosyal medyadan alıyorum.
-Hayır.
-Neden ki?
Uzaylıların Ay'la oynamasını izleyelim mi?
-Kesinlikle! Cup?
-Emin değilim.
Tamam!
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı